news_id,quote
20242602000,"Þær eru að gera sig klárar. Þið vitið hvernig konur eru, hanga og mála sig."
20242602009,"Það sem á sér stað núna er ekki eðlilegt og það grefur undan tiltrú almennings á ákvörðunum réttarins, þar á meðal þeirra sem snúast um einstaklingsfrelsi. Við stöndum núna í skarðinu,"
20242602019,"Ég sinni ekki samningaviðræðunum og veit ekki stöðuna á því. Það myndi vissulega gleðja mig að fá tvo uppalda KR-inga og hörkuflotta stráka hingað,"
20242602040,"Ég valdi götuna frekar en heimilið, af því að aðstæður þar voru svo slæmar. Ég bjó við aðstæður þar sem var mikil drykkja og heimilisofbeldi og þess vegna var lítið annað að gera en að vera úti."
20242602040,"Minn heimur var úti á götu og ég fór helst bara heim til að borða og sofa. Á götunni var ég samþykktur og þar fannst mér ég eiga mína fjölskyldu. Ég var gæinn sem skipulagði fyrsta innbrotið mitt 10 ára gamall og gerði það með bravör. Þegar ég fer inn í unglingsárin er þetta í raun dæmt til að mistakast. Ég var lesblindur og skrifblindur, kom frá slæmu heimili og var kominn í glæpi og óreglu."
20242602040,Ég er 14 ára gamall kominn á síðutogara með gaurum eins og „Élja Grími
20242602040,Ég held að ég hafi ómeðvitað alltaf verið að bjarga sjálfum mér með því að velja mér þessa tegund af vinnu. Ég fann það þegar ég hitti þessa unglinga hvað ég tengdi við þau út af minni fortíð. Ekki síst unglingsdrengi sem áttu erfitt uppdráttar og bjuggu við mikinn óstöðuleika heima fyrir. Þessar týpur af strákum sóttu í mig og ég fann að ég gat haft jákvæð áhrif á þá. Það var enginn skilingur á stöðu þessarra krakka í kerfinu og samfélagið vildi helst bara ekkert af þessu vita.
20242602040,"Hið opinbera vildi ekki vita af þessum vanda og afneitaði honum. Ég tók þess vegna bara af skarið og opnaði Götusmiðjuna, meðferðarúrræði með óskilgreindan tíma fyrir þá sem nýttu sér úrræðið. Eina skilyrðið var að börnin væru undir 18 ára og hafði barnaverndarstofa svokallaða yfirumsjón með milligöngu þeirra ungmenna sem nýttu sér úrræðið."
20242602040,"Tveimur árum eftir meðferð voru 50% ungmennanna í góðum málum, sjálfbær félagslega og fjárhagslega, með vinnu og þak yfir höfuðið."
20242602052,"Við söfnuðum að okkur upplýsingum um þessar laugar og komumst að því að það voru tæplega hundrað. 93 er talan sem við erum að vinna með núna. Við fundum fullt af gömlum ljósmyndum og teikningum og heimildum um þær. Nú erum við að vinna í því að fara og heimsækja þær laugar þar sem voru byggð laugarhús á þessu tímabili sem standa enn þá,"
20242602052,"Að þessu öllu saman verður maður svolítill sundlauganörd, dregur fjölskylduna í allar mögulegar laugar. En Gljúfralaugin er alveg stórbrotin. Maður hefur flotta yfirsýn yfir hana þegar maður kemur að henni og hún er svo fallega staðsett."
20242602052,"Það voru fáar heimildir um hana. Ég fann enga mynd af húsinu og enga teikningu. Þar fundum við dæmigert lítið sundlaugarhús eftir teikningu Bárðar Ísleifssonar. Húsið er við ótrúlega fallegan læk. Þar var kennt sund í læknum og við hittum þarna heimildamann sem sagði okkur að á hverju vori hafi verið hreinsað úr læknum,"
20242602052,"Einfaldleikinn stendur upp og hefur sitt gildi. Það þarf ekki allt að vera flókið til að vera fallegt og þess virði að vernda það,"
20242602106,"Þetta lítur ekkert vel út, við höfum verið að gera fært, en það eru miklar skemmdir og mikil vinna að koma þessu saman aftur,"
20242602106,"Þetta gekk vel eftir að við höfðum náð að loka öllum sárum og skemmdum en það var gríðarleg umferð frá átta til tólf. Einhverjum lá á, hóteleigendur biðu eftir sínu fólki og gestum. Það var mikill þrýstingur en það var líka reynt að gera allt sem hægt var. Í heildina gekk þetta mjög vel."
20242602106,Það er unnið stöðugt að því að koma þessu í lag.
20242602118,Það er óvenjulegt þegar maður flettir upp tjaldveðrinu á Bliku að þá kemur tjaldsvæðið í Reykjavík þar hæst. Ég hef aldrei séð það áður. Og þar á eftir tjaldsvæðið í Selvogi.
20242602118,"Síðan snýst hann í norðaustanátt á laugardag og þá er nú yfirleitt skjól í Eyjum en það gæti mögulega rignt. Svo er fínasta veður á sunnudag, svona í stórum dráttum."
20242602127,"Hér liggja augljóslega að baki hagsmunir manns sem ber sama kenninafn og þekktur glæpamaður. Undanþágunni er ætlað að vernda hinn saklausa borgara af samsömun við glæpamanninn. Ekki öfugt. Það hefur fráleitt verið ætlun löggjafans að vernda glæpamenn frá eigin kenninafni eða auðvelda þeim að fela brotaferil sinn á bak við nýtt nafn,"
20242602127,"Þarna er verið að setja tjáningarfrelsinu skorður og er það vandmeðfarið. Tjáningarfrelsið er eitt af grundvallarréttindum í lýðræðislegu samfélagi. Mohamad var neitað um viðtal án þess að það lægi fyrir að hverju viðtalið sneri,"
20242602127,"Ég er verjandi hans en það er þó ekki mitt hlutverk að verja hans persónu og ætla ég ekkert að tjá mig um alla þessa umfjöllun hvað það varðar. Hins vegar er hlutverk mitt sem verjandi að verja réttindi hans. Þar af leiðandi sé ég mig knúinn til að svara tvennu í þessu öllu saman,"
20242602128,"Það er uppsöfnuð úrkoma, sem er enn að skila sér í árnar. Þess vegna er enn að bætast í þessar ár og fólk þarf að sýna aðgát og ekki henda sér út í eitthvað sem það treystir sér eða farartæki sínu ekki úti í, og skoða aðstæður vel bæði hjá Vegagerðinnig og á Veður.is."
20242602128,"Já, það tekur svolítinn tíma áður en það nær niður á núllið, eða eðlilega vatnshæð á þessu svæði."
20242602144,"Við erum ekki par. En við erum alltaf saman, við erum bestu vinir,"
20242602152,"Þetta leggst bara vel í mig. Þetta er bara hrikalega mikilvægur leikur, eins og allir aðrir leikir hjá okkur þessa dagana. Við þurfum virkilega að fara að sækja fleiri stig. Það er bara augljóst,"
20242602152,"Þetta er búið að vera frekar mikið. En það er bara svo mikið sem maður hefur stjórn á þessu. Við þurfum bara glíma við þetta,"
20242602152,"Við erum með aðra menn sem stíga inn og erum ennþá með sterkt lið, finnst mér, mjög sterkt lið. Það þýðir ekkert að væla yfir þessu."
20242602152,"Ég býst bara við hörkuleik milli tveggja liða sem þurfa helst stigin. En auðvitað held ég að þetta verði þægilegra fyrir þá að koma inn og geta beðið og séð hvað við ætlum að gera,"
20242602152,"Ég reikna með að þeir komi þokkalega sáttir með stigið til að byrja með en reyni að refsa okkur. Þeir sjá eflaust möguleika í því, eðlilega, á miðað við hvernig við höfum spilað undanfarið,"
20242602168,"Foreldrar hennar hlupu á eftir henni. Þetta var hræðilegt. Ég hef aldrei séð annað eins,"
20242602168,"Ég sá sjúkraliða, karla og konur, grátandi. Fólk grét á götum úti."
20242602184,"Ég er hérna með nemendur mína sem eru í sínum flottustu búningum og maður getur ekki verið annað en stoltur. Þeir vekja líka gríðarlega athygli þessir búningar okkar. Við erum með tískusýningu á hverju götuhorni. Færeyingarnir eru að stoppa okkur og spyrja okkur hvaðan búningarnir séu og það eru tekin viðtöl í sjónvarpinu,"
20242602184,"Sagan sýnir okkur það að þessi smáu eyjaríki eru oft fastheldin á siðina sína og stolt af því sem þau eiga. Maður finnur rosalega mikið fyrir stoltinu hérna. Það er mjög áþreifanlegt á þessum dögum,"
20242602184,"Það er stórkostlegur munur núna heima og fyrir þrjátíu árum. Þegar við maðurinn minn kynntumst í kringum 2000 fórum við saman á 17. júní í Hafnarfirði þar sem við búum og þar var eitt annað par í þjóðbúningum. Núna erum við að halda samkomur á 17. þar sem mæta á annað hundrað manns,"
20242602184,"En þetta snýr líka að varðveislunni. Ef enginn hefði verið að varðveita þessa menningu væri enginn að hugsa um að eignast þjóðbúning á Íslandi. Við eigum stórmerkilega búningasögu,"
20242602184,"Þetta er bara fatnaður sem þróast í notkun þjóða. Þetta er ekkert sem varð til einn daginn,"
20242602184,"Langar okkur bara til að eiga þessi flottu föt, langar okkur að varðveita menningararf? Þetta er eins og Íslendingasögurnar, þetta er eins og tungumálið, þetta er eins og þjóðfáninn eða sjálfstæði þjóðarinnar. Þetta eru vörður í sögu þjóðarinnar,"
20242602191,"Það var gríðarlega mikilvægt að ná að jafna. Bæði bara að ná í stig og svo bara fyrir okkur sem lið með lítið sjálfstraust að tapa ekki. Það hefði líka verið rán að mínu mati ef við hefðum ekki fengið neitt út úr þessum leik,"
20242602191,"Mér fannst við heilt yfir sterkari aðilinn í þessum leik og við þurfum að fara að nýta það betur þegar við höfum yfirburði í leikjum. Það var samt karakter að koma til baka og ná einhverju út úr þessum leik,"
20242602191,"Við erum að leita að liðsstyrk og ég vona að við náum að stækka hópinn okkar í glugganum. Ég er samt ekki djúpur inni í þeim samnningaviðræðum sem eru í gangi og því veit ég ekki hver staðan er á því. Sjáum hvað setur,"
20242602191,"Ef þú hefðir talað við mig í hálfleik þá væri ég hæstánægður með þetta stig. Við vorum mjög slakir í fyrri hálfleik en það var allt annað að sjá okkur í seinni hálfleik. Það var sterkt að ná að komast yfir og það var sanngjarnt miðað við hvernig við spiluðum í seinni hálfleik,"
20242602191,"Það var svekkjandi að ná ekki að halda þetta út og fá mark á okkur eftir tilviljunarkennt atvik eftir fast leikatriði. Við verðum hins vegar bara að taka þessu stigi og halda áfram. Stigasöfnunin hefur verið góð undanfarið og það er gott að halda áfram að tapa ekki,"
20242602191,"Við erum ánægðir með að Viðar Örn sé kominn á blað. Hann hefur verið að spila vel í síðustu leikum og er kominn í gott form. Viðar náði í víti á móti Vestra og hlaupatölurnar sýna að hann er að komast í mjög gott form. Vonandi verður áframhald á þessu hjá honum,"
20242602201,"Guðlaug Edda var í því sem kallast briefing á lélegri íslensku í morgun. Þar er farið í gegnum brautina, í sundinu, hjólinu og prófa þetta allt saman. Þá var náttúrulega aðalmálið á tæknifundinum hvort verði synt eða ekki,"
20242602201,"Þau fengu ekki að synda í morgun í þessari prófkeyrslu, þá fór hún í sundlaugina í staðinn seinni partinn. En þau sem stjórna þessu eru mjög jákvæð fyrir því að það verði af þessu. Það á ekki að rigna næstu daga og svona,"
20242602201,"Hún er náttúrulega mjög sterk í sundi og hjólreiðunum en liggur aðeins á eftir í hlaupunum vegna þessa mjaðmaskurðs sem hún fór í og er ekki alveg komin til baka þar. Hún er náttúrulega fyrrum sundkona og hennar styrkur liggur í sundinu og hún orðin mjög sterk í sundinu,"
20242602201,"Það væri synd ef sundið yrði tekið í burtu en hún er allt í lagi og tekur bara því sem verður. Mér persónulega finnst alveg fáránlegt þegar hún fer að keppa á Ólympíuleikum og fær ekki að synda eina af þremur greinum í þríþraut,"
20242602201,"Við höldum að þetta verði, en það sé stór möguleiki á því að það verði 2. ágúst frekar en 31. júlí,"
20242602206,"Ég er meira en til í að skrifa upp á samning við Þjóðhátíðarnefnd um að vera með brekkusöng barnanna næstu 25 árin ef það er í boði,"
20242602206,"Það er auðvitað löngu kominn tími á það að við heiðrum börnin og þeirra frábæra tónlistarsmekk með söng, kennum börnunum okkar að syngja almennilegan brekkusöng og er það nákvæmlega það sem við ætlum að gera í ár með því að halda brekkusöng barnanna,"
20242602206,"Stefnan er klárlega sett á það að Lalli töframaður sjái um brekkusöng barnanna að lágmarki næstu 25 árin,"
20242602206,Það var löngu kominn tími á þessa nýju og skemmtilegu hefð sem brekkusöngur barnanna mun verða. Svo er það bara tíminn sem mun leiða það í ljós hvort að þessi nýja hefð muni færa sig upp á stóra sviðið á komandi árum.
20242602206,"Þegar Þjóðhátíðarnefnd hafði samband við mig um að koma og glæða Þjóðhátíð einn meiri töfrum að þá spurði ég þau einfaldlega út í þessa hugmynd um að vera með brekkusöng barnanna og þeim leist strax mjög vel á það,"
20242602206,Gítarinn kemur alltaf með þegar ég er veislustjóri því þegar fólk er komið í stuð að þá er fátt sem sameinar okkur betur en að syngja smá saman.
20242602210,"Þetta er eitthvað athuganaleysi, hún hefur hlaupið á sig, fólk í svona leiðtogastöðum getur ekki verið að þiggja einhver sérkjör. Ég er ekkert að ætla henni það. Ég myndi aldrei leita eftir sérkjörum sem kjörinn leiðtogi,"
20242602210,"Nú er mómentið fyrir Íslendinga að fara að gera eitthvað i þessu. Forsetinn þarf að byrja að vinna að því og ég mun auðvitað fylgjast grannt með hvað hún gerir. Hún er ekki að fara í frí, sko. Hún er að fara að vinna ef það er eitthvað vit í henni."
20242602210,Þú ert með brjálað fólk í stjórnarráðinu sem er að setja framtíð þjóðarinnar í stórhættu. Það er við að brjótast út heimstyrjöld. Þetta eru landráð að hafa gert þessa samninga niðrí Úkraínu. Þar er verið að setja Ísland í stórhættu.
20242602210,Gefum okkur að hún hafi hann ekki. Þá myndi ég fara að leita mér að húsnæði erlendis. Ég er ekki viss um að það verði nein Reykjavík eða Bessastaðir ef ekki verður gripið í taumana. Allaveganna ekki á þeim stað þar sem þær voru síðast. Þetta er alvarlegt mál sem er að gerast og ég var ekki að grínast með það þegar ég sagði að það þyrfti að handtaka Bjarna Ben þegar hann kom til landsins og lesa fyrir hann hvað landráð eru.
20242602211,"Það eina sem stoppar þá er hnefinn, valdbeiting. Ekki er alls staðar sú sama afstaða til laga og réttar og hjá okkur. En við verðum að sætta okkur við það,"
20242602211,"Við erum öll mannleg. Sem betur fer vil ég meina og greinilega í ljósi þessarar stöðu sem ég er kominn í - þá líka því miður. Ég get og hef í gegnum tíðina tekið ýmislegt á kassann, en eftir að hafa til fjölda ára þurft að sitja undir hótunum sem snúa meðal annars að lífi barna minna og ekki fengið neinn stuðning frá embætti Ríkissaksóknara í þeim efnum, tjáði ég mig opinberlega,"
20242602211,Hefði ég mátt sleppa því? Já? Er það tilefni til þess að ég verði leystur undan störfum? Nei. Frekar tel ég tilefni til að Ríkissaksóknari líti sér nær og hugsi leiðir til að veita starfsfólki embættisins stuðning í stöðum sem þessum. Ég tek ábyrgð á orðum mínum en ég er fullfær um að valda starfi mínu. Það er spurning hvort yfirmaður minn sé fær um hið sama.
20242602212,"Nei ég á ekki von á miklum breytingum en það getur vel verið að Sveinn Gísli fari á lán. Það var gaman að geta loksins gefið honum mínútur hér í kvöld þar sem hann hefur ekki fengið að vera í byrjunarliðinu áður. En annars þurfum við meira bara að fá menn til baka eins og Aron og Jón Guðna og Matta sem verður að vísu frá í átta vikur,"
20242602222,Ég sá tölvupóst frá Tinnu með hlekk á frétt um að jökulhlaup væri hafið.
20242602222,Seinni pósturinn var frá ljósmyndaranum okkar sem spurði bara: „Hvorum megin við hlaupið eruð þið?
20242602222,Hvorum megin við hlaupið eruð þið?“ og með fylgdi broskarl.
20242602222,"Svo okkur var brugðið og hugsuðum hver andskotinn væri í gangi,"
20242602222,"Við vorum taugaóstyrk kvöldið áður út af staðsetningunni, óvissu með hvað myndi gerast og það var von á rigningu. Ein spáin sagði 100 prósent líkur á rigningu í Vík í hádeginu þegar athöfnin átti að fara fram,"
20242602222,"Guð minn góður, þetta var það sem við vildum. Að hafa giftingu í næði en á sama tíma streymdum við allri athöfninni til fjölskyldu okkar á Youtube. Við vorum með hljóðnema á okkur og þau heyrðu og sáu allt. Þetta var virkilega yndisleg stund, þrjátíu mínútur af gleði,"
20242602222,"Ég hefði ekki getað ímyndað mér það í mínum villtustu draumum hversu fallegt þetta yrði, hversu gott andrúmsloftið yrði, og bara allt,"
20242602222,"Ég var ástfangin í tvær vikur,"
20242602222,Þetta er ótrúlegur staður og mjög falleg náttúra.
20242602234,"Eigum við að kaupa þessa hringa, kampavín og eitthvað næs nesti og trúlofa okkur á morgun?"
20242602256,"Á þessu frumstigi málsins erum við enn að kanna hver ástæðan er fyrir þessum hræðilega atburði,"
20242602259,"Eins og með öll önnur veikindi þá er tekið á þeim á viðeigandi hátt til að koma í veg fyrir að þau dreifi úr sér innan hópsins,"
20242602261,"Eins og til dæmis að nota pönnur sem maturinn festist ekki við, sem er auðvitað bráðsniðugt en hefur kannski einhverjar afleiðingar. Til að mynda þessi bráðu einkenni sem þessi teflonflensa er."
20242602261,"En af því að þetta hefur þessa vatns- og fitufráhrindandi eiginleikar, þá hefur það náttúrlega reynst þægilegt fyrir okkur í ýmsum iðnaði og þetta er búið að breiðast út,"
20242602261,"Ég myndi mæla með því að nota vörur sem eru merktar sérstaklega flúorefnafríar. Forðast að nota þessa teflonhúð eins og maður getur því það er ekki bara þessi flensa sem við höfum áhyggjur af,"
20242602261,"Og ég gæti talið upp alveg fjölda áhrifa sem við höfum áhyggjur af, eins og áhrif á æxlun, sem veldur gríðarlegum áhyggjum,"
20242602261,Það er auðvitað verið að reyna að takmarka útsetningu eftir að við áttuðum okkur á því hversu skaðlegt þetta getur verið. Vísindamenn eru auðvitað ekki sammála um hversu alvarlegt þetta er en það eru talsverðar áhyggjur og þar af leiðandi eru mörg lönd að gera ráðstafanir til að stjórna notkun og losun á þessum efnum.
20242602261,"Iðnaðurinn getur nýtt sér þetta og það getur leitt til þess að efnin sem heyra undir takmarkanirnar, þeim sé bara skipt út fyrir lík flúorefni sem eru ekki takmörkuð. "
20242602262,"Það er auðveldara að vinna titil en að verja hann, að fara inn í síðasta tímabil sem ríkjandi meistari og ná að halda skildinum í München er annað skref í okkar vegferð. Fyrir mig persónulega var þetta mjög sérstakt þar sem þetta var mitt fyrsta tímabil sem fyrirliði liðsins,"
20242602265,"Stjórnmálin hafa brugðist, sveitarfélögin hafa brugðist, atvinnulífið hefur brugðist og bankakerfið auðvitað líka. Hér stjórnast allt af taumlausri græðgi, fólkið mætir algjörum afgangi og það er ekkert sem er gert til þess að bregðast við hinum raunverulega grundvallarvanda,"
20242602265,"Sem munu birtast í gjaldþroti heimila og fjölda fyrirtækja, með tilheyrandi atvinnuleysi og svo framvegis. Ég veit að þetta er mjög svartsýnt tal en ég hef varað við þessu árum saman, að þetta muni raungerast, og það er að gerast."
20242602265,Það er fátt sem gerir það að verkum að ég hafi trú á því að þetta ástand muni að nokkru breytast á komandi vikum eða mánuðum og því sé ég fátt annað í stöðunni en að verkalýðshreyfingin verði hreinlega að fá fólkið til að rísa upp og þrýsta á að hér verði boðað til kosninga sem allra fyrst.
20242602269,"Þetta er svona góður viðskiptamannaafsláttur hér frá Brimborg fyrir fólk sem er búið að vera lengi í viðskiptum hjá okkur. Bíllinn kostar um 7,9 milljónir á fullu verði og hún staðgreiddi þannig að hún fær aukaafslátt út á það. Þetta er afsláttur í hærri kantinum en í samræmi við þau kjör sem við bjóðum góðum viðskiptavinum Brimborgar,"
20242602269,Það skal tekið fram að við spurðum hana ekki hvort við mættum birta ljósmyndina. Hún verður svo að svara því hvað hún reiknaði með að yrði gert við myndina
20242602269,"Við höfum fengið gríðarlega margar fyrirspurnir vegna bílsins og afsláttarins. Fólk kemur og óskar eftir forsetaafslættinum. Við gáfum t.d. fyrrverandi forseta nemendafélags MH  forsetaafsláttinn. Við erum alltaf til í góða afslætti fyrir góða kúnna,"
20242602281,"Mér finnst það bara flott. Ég svaraði og sagði honum að ég hlakkaði til baráttunnar. Ég kann vel við Harder sem leikmann og hann er að standa sig vel,"
20242602293,"Hann segist alltaf dýrka að vera héraa, það er alla vega það sem maður heyrir,"
20242602293,"Það er auðvitað alltaf smá stress en alltaf jafn skemmtilegt að fá þá í heimsókn. Þeir eru svo ótrúlega yndislegir og almennilegir. Maður er einhvern veginn alltaf í skýjunum þegar þeir eru búnir að vera hérna,"
20242602307,"Það er ennþá svolítið hlaupvatn í ánni, og það tekur einhverja daga fyrir hana að jafna sig alveg en það er eiginlega búið,"
20242602307,"Það hefur gert það áður, 2011 var einmitt svona stórt hlaup, reyndar í Múlakvísl. En í kjölfarið á því var mjög mikil virkni í Kötlu marga mánuði á eftir."
20242602307,Kannski farbreytingin sem verður við svona stórt hlaup gæti komið að stað einhverri meiri virkni. En það eru bara ágiskanir.
20242602307,"Farbreytingarnar sem verða undir jöklinum þegar hlaupvatnið fer af stað, þær geta komið af stað skjálftavirkni og við sjáum það mjög oft. Það er í raun ein af aðferðunum sem við notum til að vara við yfirvofandi hlaupi, það er merki á skjálftamælum."
20242602307,"Það er fljótt að sjatna í ánum, ég held að til að taka ákvörðun um ferðalög næstu helgi ætti að bíða þangað til líður nær helgi. Það segir okkur frekar hvernig ástandið verður þá,"
20242602307,Þetta sem er í gangi núna ætti nú að vera búið þá.
20242602311,"Það er óvanalegt að þyrlusveitin sé kölluð út í svona stutt flug, þetta gerist varla styttra,"
20242602316,"Við unnum, það vita það allir,"
20242602325,"Þetta eru blendnar tilfinningar. Það er auðvitað frábært að ná að jafna á lokamínútunni en við vorum með mikla yfirburði í þessum leik og hefðum átt að nýta það betur. Við vorum miklu betri í fyrri hálfleik og á löngum köflum í seinni hálfleik. Við náðum hins vegar að nýta færin og því fór sem fór,"
20242602325,"Það slökknaði á okkur í rúmar 10 mínútur og þeir gerðu vel í að skora tvö mörk á þeim kafla. Þetta er bara saga sumarsins. Við höfum náð góðum spilköflum í öllum leikjum sumarsins og oftar en ekki berið sterkari aðilinn án þess að ná að sigla sigrum heim,"
20242602325,"Við erum að leka mörkum og við þurfum einfaldlega að fara að leggja meira á okkur. Það er heiður að spila fyrir okkur og við þurfum að klára hlaupin okkar í varnarleikinum. Spila bara fyrir merkið og sýna meiri dugnað þegar kemur að því að verjast,"
20242602325,"Við erum að spila vel úti á vellinum en eins og í kvöld þá fæ ég færi til þess að koma okkur í 2-0 og það hefði breytt stöðunni umtalsvert. Við þurfum að klára færin betur og vera meira sharp þegar við erum að verjast í okkar vítateig,"
20242602325,"Við erum í fallbaráttu eins og staðan er núna en það er nóg af leikjum eftir til þess að klífa upp töfluna. Það er bara áfram gakk og fara að spila heilan leik jafn vel og við gerðum lungann úr þessum leik. Við höfum sýnt í allt sumar hvað við getum en við þurfum að gera betur í vítateigunum,"
20242602331,"Það má ekki verða niðurstaðan að Helgi Magnús Gunnarsson verði hrakinn úr embætti vararíkissaksóknara að kröfu öfgamanna! Maðurinn hefur mátt þola margra ára hótanir gagnvart sjálfum sér og fjölskyldu sinni án eðlilegra viðbragða eða stuðnings frá yfirvöldum,"
20242602331,"Ég skora á Guðrúnu Hafsteinsdóttur að fallast hvorki á varanlega né tímabundna lausn Helga frá störfum. Það er hlutverk stjórnkerfisins að verja borgarana. Ef stjórnvöld bugast gagnvart valdbeitingu erum við komin í samfélagslegt þrot,"
20242602331,"Það eina sem stoppar þá er hnefinn, valdbeiting. Ekki er alls staðar sú sama afstaða til laga og réttar og hjá okkur. En við verðum að sætta okkur við það,"
20242602404,"hafði þarna unnið sitt fyrsta víg er hann vóg Grím son Heggs á Heggstöðum eftir að Grímur hafði leikið hann illa í knattleik. Egill var þá á sjöunda vetri en Grímur var ellefu eða tíu vetra og sterkur eftir aldri,"
20242602422,"Það lítur kannski út fyrir ykkur eins og það hafi verið tveir að keppa á skylmingapallinum í dag en þeir voru reyndar þrír. Það var ég, andstæðingur minn og líka ófædda litla barnið mitt,"
20242602422,"Ég og barnið mitt höfum fengið okkar góða skerf af áskorunum, bæði líkamlega og andlega. Rússíbani meðgöngunnar er erfiður einn og sér en að halda sér einnig gangandi í íþróttinni sinni á sama tíma var mjög erfitt. Þetta var samt þess virði,"
20242602422,"Ég skrifa þessa færslu full af stolti eftir að hafa tryggt mér sæti í sextán manna úrslitunum. Ég er heppin að hafa traust eiginmanns míns sem og fjölskyldu minnar sem hjálpuðu mér að ná svona langt,"
20242602422,"Þessir Ólympíuleikar voru öðruvísi. Þriðju Ólympíuleikarnir mínir en að þessu sinni gekk ég líka með lítið Ólympíubarn,"
20242602427,"Þeir lágu á þeim, ég get alveg tekið undir það en að þeir hafi fengið mikið af opnum færum, alls ekki,"
20242602427,"Mér fannst þeir aldrei skapa mikið af færum,"
20242602427,"Ég hafði það alltaf á tilfinningunni að ef Valsliðið myndi skora snemma í seinni hálfleik þá kæmi eitthvað panikk í Framliðið og að þetta myndi snúast við,"
20242602427,"Þetta tap kom svolítið á óvart því maður hélt kannski að þeir væru aðeins að, ég segi ekki að hrökkva í gang. Ég varð fyrir vonbrigðum með Gylfa í gær,"
20242602427,"Það var kannski vel gert hjá Fram að halda honum út úr leiknum. Ég sá hann mjög lítið í fyrri hálfleik,"
20242602427,"Ég var að sýna þér af hverju hann sást ekki í þessum leik. Það var af því að Bjarni gat ekki komið boltanum í þessi svæði og þeir fundu hann ekki,"
20242602427,"Gylfi er lykillinn að þessu hjá þeim. Hann er í rauninni besti leikmaðurinn í deildinni. Ef þú ert að tala um möguleika þeirra úti á móti St. Mirren þá eru þeir alveg hverfandi,"
20242602430,"Við vorum svo glöð í gær af því að við náðum fjórum miðum. Vandamálið var bara að það var fyrir keppni í leirdúfuskotfmi,"
20242602457,"Margir hljóta sár sem breyta lífi þeirra,"
20242602457,Margir geta ekki haldið áfram sem bréfberar sökum líkamlegra og andlegra áhrifa þessara árása.
20242602457,"Ég beygði mig niður til að ná í póstinn, til að rétta honum hann, og það næsta sem ég veit er að það er hundur á andlitinu mínu, bókstaflega á andlitinu mínu,"
20242602460,"Þó að samstarfið við dönsk stjórnvöld sé gott er einhugur á þinginu um að við eigum að auka umsvif okkar á alþjóðavísum,"
20242602460,"Og nú er þolinmæði okkar gagnvart Norðurlandaráði á þrotum. Í hálfa öld höfum við reynt að fá fulla aðild - án árangurs,"
20242602460,"Stundum er svo fáránlega sagt að Færeyjar séu bara eins og smábær. En ef við hugsum um hve mikið við sköpum, hve vel við höfum skipulagt okkur, hve langt við erum komin og allt sem við höfum gert, þá er það rangt,"
20242602460,"Því, hvaða bær hefur sinfóníu, rithöfunda, tónlistafólk og leiklistafólk? Hvaða bær hefur svo margt íþróttafólk í fremstu röð? Á EM, HM og nú tvo á Ólympíuleikunum? Í hvaða bæ kemur fólkið saman til að syngja eigin lög á eigin máli á þjóðhátíðardaginn?"
20242602462,neyðarstaða væri komin upp varðandi annan leikskóla sem þurfti að flytja úr sínu húsnæði vegna rakamála og þurfti á eldra húsnæði Brákarborgar að halda
20242602466,"Ég þarf aðeins að jarða hérna fyrir sunnan og svo er ég bara farin norður,"
20242602466,"Já, þetta voru erfiðar aðstæður. En ég hef starfað sem prestur í rúm þrjátíu ár og alltaf í Reykjavík."
20242602466,"Amma mín og afi voru prestshjón á Möðruvöllum. Davíð var einn af þeirra góðu vinum. Hann var oft á ferð í sveitinni, og átti sitt fasta herbergi hjá afa og ömmu. Eitt sinn voru aðrir gestir í „herberginu hans"
20242602466,"herberginu hans“ og þá fór hann í fússi. Honum fannst hann eiga þetta herbergi,"
20242602466,"Ég heyrði þetta af og til, þessa miklu og djúpu rödd, þú mikli eilífi andi… Já, Davíð er heimilisvinur hjá mér þó hann væri löngu dáinn, hann fylgdi pabba. Konan sem kyndir ofninn minn, sem er mitt uppáhald."
20242602466,Og þess vegna varð ég hoppandi glöð að geta byrjað svona með stæl. Fá að vera í Davíðshúsi.
20242602481,Ég er gríðarlega ánægður að Nim komi aftur í KR og sýnir það hversu vel honum leið hjá okkur. Nim var frábær fyrir okkur í fyrra og var hann þá að koma til baka eftir erfið meiðsli. Ferill hans sýnir að hann hefur spilað vel á góðu leveli í Evrópu og trúi ég að hann komist aftur á þann stað.
20242602486,"Þetta eru hefðbundnar aðferðir öfgavinstrisins. Við verðum að gæta okkar, spurningin er hvort að þeim hafi verið stýrt eða hvort að þetta var í þeirra eigin þágu. Það er fólk sem getur nálgast þessa hreyfingu,"
20242602486,"Þetta var undirbúin aðgerð. Ef þetta var ekki fólk sem vinnur fyrir okkur þá var þetta fólk sem hafði upplýsingar,"
20242602491,"Það er skrítið að skrifa þessa slysasögu núna tveimur vikum eftir að þetta gerðist, ég veit ekki alveg tilganginn nema koma þessu á blað og segja ykkur hvað gerðist og það sé núna í lagi með mig, þótt ég hverfi af vettvangi í þónokkuð langan tíma ... Ég þarf ekki vorkunn, fóturinn er fastur á og ég fékk frábæra þjónustu,"
20242602491,"Þórsmörk er uppáhaldsstaðurinn okkar. Að hjóla með yndislega unglingsbarninu mínu var geggjað,"
20242602491,"Græna brúin var þó mjög trikkí, rafmagnsfjallahjólin eru þung og brúin er ekki gerð til að leiða hjólin upp á brúnna, hún er há og stiginn upp er alveg beinn, brattur og mjór. Brúin sjálf er fín, breið, handrið, hægt að reiða hjólið yfir. Og svo er það niður hinum megin, einn lætur hjólið síga varlega og hinn tekur á móti niðri,"
20242602491,"Sjálfboðaliðinn stór og sterkur og tók á móti hjólinu af brúni, en þarna gerist það að ég einhvern veginn flæktist í afturbremsunni á hjólinu,"
20242602491,"Þessi armbönd eru ódrepanleg og slitna ekki sama hvað,"
20242602491,"Þarna stóð ég á brúarendanum, með hendina beina á undan mér eins og súperwoman á leið í flug. Það var eins og mér hefði verið ýtt. Ég var búin að missa jafnvægið og ekkert til að grípa í."
20242602491,"Sársaukinn var óbærilegur og ég hélt á fætinum í lófanum á mér, hann bara lafði þarna. Ég hélt ég væri að deyja og síðar að ég væri dáin, á ketamín ofskynjunartrippinu,"
20242602491,"Ég hvarf inn í ofskynjunarheim einhverra óþægilegustu myrkustu tilfinninga og vanlíðunar og barðist þar í þröngum rörheimi þar sem heilinn á mér hafði verið yfirtekinn,"
20242602491,Mér var sagt að á meðan ég var í ketamínvibbaheiminum þá tóku þau upp nýja tannbursta og burstuðu bein og vöðva.
20242602491,"Fyrsta aðgerðin snérist víst meira um að finna beinflísar og bita og pússla saman ásamt því að hreinsa sárið sem var fullt af sandi og möl, orðið vel límt vegna tímans sem leið, þrátt fyrir að sjúkraliðið frá Hvolsvelli hafi víst gert sitt besta til að hreinsa sárið strax á vettvangi,"
20242602491,"Sérfræðilæknirinn minn, bæklunarskurðlæknasnillingameistarinn, fór á annað hnéð til að horfa í augun á mér þegar ég lá í sjúkrarúminu til að geta horft beint í augun á mér þegar hann sagði mér að þetta væri alvarlegt,"
20242602491,"Verktakar eru alls ekki vel gripnir í samfélagskerfinu og mínar tryggingar eru of basic fyrir svona tráma,"
20242602491,"Ég kann alls konar. Ég er með þrjár háskólagráður þótt ég vinni sem ökuleiðsögumaður,"
20242602498,"Í fyrsta skipti á mínum starfsferli upplifi ég ákveðna afturför í jafnrétti kynjanna,"
20242602498,"Margar ungar mæður nefna nýja hluti sem ég hef áhyggjur af, s.s. að makinn vilji ekki taka fæðingarorlof, þær séu að dragast aftur úr í launaþróun, samfélagsmiðlar hafi mjög neikvæð áhrif, þær þurfi að hafa heimilið fullkomið, hreint og fínt og helst sótthreinsað eins og hjá áhrifavöldunum, helst þurfi þær að elda allt frá grunni, engan sykur, hveiti eða unnar kjötvörur fyrir börnin, unga fjölskyldan þurfi að klæðast réttum merkjavörum, kröfur um ferðalög innanlands og erlendis, miklar kröfur um útlit og heilsu og ímyndaðan lífsstíl,"
20242602498,"En vegna þessa samverkandi þátta eru þær komnar aftur inn á heimilið, og að eigin sögn „á bak við eldavélina að baka fyrir TikTok“. Yfirleitt endar þetta á einn veg – í depurð og kvíða vegna fullkomnunaráráttu.
20242602498,Þar sem nýbakaðar mæður standa frammi fyrir í dag er þessi skelfilegu áskorun að sýna sig sem „ofurkonur“ sem verða samtímis að mæta og helga sig kröfum starfsferils síns og barna sinna, heimilinu og samfélagsmiðlum,"
20242602498,"Þetta er að mínu mati mikið áhyggjuefni. Eigum við ekki að slaka aðeins á í þessu ofurkonutali? Lítum okkur nær, fræðum okkar ungu kynslóð um jafnrétti kynjanna, ræðum saman og skoðum hvaða leið við erum að fara."
20242602507,"Þetta er einn af sumarsmellum íslensku þjóðarinnar,"
20242602507,"Síðan hefur það verið ofan í kassa í nokkur ár og nú ákváðum við að úr því að við erum að fara að spila á Þjóðhátíð í Eyjum að draga þetta lag fram og leggja lokahönd á það og koma því út,"
20242602507,"Þetta verður mikið stuð og verður bara dálítill tryllingur, eins og góð partý eiga að vera,"
20242602512,"Það líður ekki sá dagur að ég iðrist ekki þess sem gerðist þennan dag í My Lai. Ég iðrast vegna þeirra Víetnama sem voru drepnir, vegna fjölskyldna þeirra, vegna bandarísku hermannanna sem tóku þátt og fjölskyldna þeirra. Mér þykir þetta mjög leitt,"
20242602514,"GPS mælingar sýna að síðustu daga hefur hægt örlítið á landrisinu. Þegar sú þróun í landrisi fer saman við jarðskjálftavirkni líkt og mældist á Sundhnúksgígaröðinni í gær, eru það vísbendingar um að það styttist í næsta kvikuhlaup og jafnvel eldgos,"
20242602514,Þetta eru svona 20 til 30 skjálftar sem eru að mælast í kvikuganginum og það er bara áframhaldandi uppbygging á spennu á svæðinu sem við sjáum í þessari aukningu á skjálftum. Kvikuhólfslíkön sýna að það gæti gosið hvað úr hverju.
20242602514,Eins og til dæmis gerðist 10. nóvember þá varð kvikuhlaup án þess að það kæmi til eldgoss og við sáum nú hvað það gerði við Grindavík. Það veldur mikilli sprungufærslu þó það komi ekki til eldgoss. Það er í raun þessi aflögun þegar að kvikan er að þrýstast inn í kvikuganginn þá verður eitthvað að gefa eftir.
20242602514,Þetta gæti hafa verið kvika að reyna komast af stað en hún hefur ekki komist langt.
20242602514,Já þetta er klárlega merki um að þarna er mikil spenna sem gæti brostið hvað úr hverju.
20242602524,"Ísland er í algjöru uppáhaldi hjá okkur, við höfum verið svo heppin að fá að koma nokkrum sinnum fram hér en það er svolítið langt síðan síðast. Við erum full tilhlökkunar að koma til baka,"
20242602524,"Við elskum Bláa lónið auðvitað og vonumst til að geta heimsótt það núna. Ég er mjög hrifin af menningunni ykkar og víbrurnar hér eru svo einstakar, Reykjavík er mjög töff borg."
20242602524,"Ég tók þetta lag upp sextán ára gömul, ég ætla ekki að fara að reikna hvað það er langt síðan,"
20242602524,"Fólk spyr mig oft hvort ég sé ekki þreytt á að syngja þetta lag og ég segi alltaf nei, aldrei nokkurn tíma. Lagið verður nýtt fyrir mér þegar ég syng það í Reykjavík, það verður augnablik fyrir okkur öll þar sem við fögnum salnum, laginu og Pride. Ég er svo spennt að sjá hvað þessi stund færir okkur."
20242602524,En þannig er lífið. Og á sama tíma hafa verið svo ótrúlega margar magnaðar stundir og þetta er alveg mögnuð saga sem maður fær að segja frá.
20242602524,"Það er svo mikið sem Sister Sledge kom með inn í tónlistarbransann og það sem einkennir tónleikana okkar er auðvitað diskó en líka búningaskipti, framleiðslan, glamúrinn, ljósin og öll listin í kringum það. Þannig að spennið sætisbeltin, þetta verða rosalegir tónleikar og ég get ekki beðið eftir að sjá ykkur."
20242602527,"Í áminningarbréfinu kom m.a. fram að það væri niðurstaða ríkissaksóknara að með tjáningu sinni, ummælum og orðfæri í opinberri umræðu, hafi háttsemi Helga Magnúsar utan starfs hans sem vararíkissaksóknari verið ósæmileg og ósamrýmanleg starfi hans og að sú háttsemi hafi varpað rýrð á störf hans sem vararíkissaksóknari, á embætti ríkissaksóknara og ákæruvaldið almennt, sbr. 14. og 21. gr. laga nr. 70/1996. Í bréfinu var lögð á það áhersla að vararíkissaksóknari er staðgengill ríkissaksóknara sem er æðsti handhafi ákæruvalds hér á landi og að honum beri því að vera öðrum ákærendum fyrirmynd í allri sinni framgöngu,"
20242602527,Auðvitað ljúga þeir. Flestir koma í von um meiri pening og betra líf. Hver lýgur sér ekki til bjargar? Þar fyrir utan er einhver skortur á hommum á Íslandi?
20242602527,með því að ítreka ekki ávirðingar/háttsemi af því tagi sem lýst var í bréfinu ellegar kynni það að leiða til þess að honum yrði veitt lausn frá embætti sbr. VI. kafla laga nr. 70/1996 um réttindi og skyldur starfsmanna ríkisins.
20242602527,"Að mati ríkissaksóknara hefur Helgi Magnús Gunnarsson ekki bætt ráð sitt í kjölfar áminningarinnar. Þvert á móti hefur hann enn og aftur með tjáningu sinni, ummælum og orðfæri í opinberri umræðu, í starfi sínu sem vararíkissaksóknari, sýnt af sér háttsemi sem er ósæmileg og ósamrýmanleg starfi hans,"
20242602536,"Sjáum á spákorti fyrir laugardag að lægðinni er nú spáð nánast uppi í landsteinunum. Og það sem er mestu um vert að í stað þess að hún haldi áfram í rólegheitunum í átt til Skotlands, hægir hún á sér og verður frekar á hringsóli,"
20242602536,"Miðað við þetta sleppur enginn landshluti alveg við vætu. Mest suðaustantil og á Austfjörðum, en um norðvestanvert landið einkum framan af eða fram á laugardag, en síðan að líkindum alveg þurrt,"
20242602540,"Það er mjög mikilvægt að það komi fram að verðbólgan er að þróast í rétta átt þó að auðvitað hafi síðasta punktmæling hafi verið óhagstæð. Það er mjög mikilvægt að muna það að fyrir ekki svo löngu vorum við að horfa á verðbólgu sem var að mælast á bilinu átta til tíu prósent. Núna erum við að horfa á verðbólgu, án húsnæðisliðarins, sem er að mælast rúm fjögur prósent. Það er alveg gríðarlega mikilvæg þróun og breyting sem hefur átt sér stað á einu ári. Það er þess vegna ekki rétt að halda því fram að fyrirtæki landsins séu ekki að taka þátt í þessu mikilvæga verkefni, að ná niður verðbólgu og skapa skilyrði til vaxtalækkunar,"
20242602540,"Frá okkar bæjardyrum séð er augljóst að vaxtalækkunarferillinn hefst, það er ekki spurning um hvort heldur hvenær. Við vitum það öll að núverandi stýrivextir standa fjárfestingum í framtíðarverðmætasköpun fyrir þrifum og draga líka þrótt úr íslenskum hlutabréfamarkaði."
20242602540,"Þessi verðbólgumæling og þessi staða sem birtist okkur hvað varðar húsnæðisliðinn, hún sýnir hversu staðan er alvarleg hvað þetta varðar. Við vitum það að hlutfall heildarútgjalda heimilanna, sem er að fara í húsnæðisliðinn, það hefur hækkað um helming frá síðustu aldamótum. Við sjáum líka að raunverð húsnæðis hefur rúmlega tvöfaldast síðasta áratuginn."
20242602546,"Þetta kom mér verulega á óvart, og í raun finnst mér ekki mikill sómi að þessari framgöngu. Ég verð að segja það eins og er,"
20242602546,Maður er náttúrulega mannlegur og maður tekur ýmislegt á sig og ber sig vel. En ég hef áttað mig á því í framhaldi af öllu þessu hvaða álag það hefur verið að vera í þrjú ár sífellt með hugann við það hvort börnin manns séu örugg heima hjá sér.
20242602546,"Ég reyndar held að þetta hafi allt verið mjög hófstillt og ekki tilefni til þessara viðbragða ríkissaksóknara yfir höfuð. En maður hefði nú svosem alveg getað orðað hlutina aðeins öðruvísi, það er eins og alltaf, maður er bara mannlegur. En ég vil taka fram að ég tel ekki að ég hafi farið yfir nein strik,"
20242602560,Konan er augljóslega ekki heil á geði og er til alls líkleg. Ætla starfsmenn [Barnaverndar] að hafa það á samviskunni að hafa fullyrt að drengnum sé ekki hætta búin hjá móður og finna hann svo látinn!
20242602560,"…móður sem fullyrða má að er ekki andlega heilbrigð miðað við gögn málsins,"
20242602589,"Um nokkur tilvik var að ræða sem náðu aftur til ársins 2017. Ríkissaksóknari telur sér ekki heimilt að upplýsa nánar um þetta. Þá skal einnig tekið fram að kærur tiltekinna samtaka voru ekki ákvörðunarástæða fyrir framsendingu máls Helga Magnúsar til dómsmálaráðherra nú né heldur þegar ríkissaksóknari áminnti Helga Magnús,"
20242602589,"Ríkissaksóknari vill losna við vararíkissaksóknara. Bæði eru embættismenn skipuð ótímabundið af dómsmálaráðherra. Ríkissaksóknari áminnti vararíkissaksóknara fyrir tveimur árum. Ekki verður í fljótubragði séð hvaðan ríkissaksóknara kom vald til að áminna vararíkissaksóknara,"
20242602589,"Dómsmálaráðherra hefur ekki svo vitað sé áminnt vararíkissaksóknara, sem starfs síns vegna hefur ásamt fjölskyldu sinni mátt þola líflátshótanir, frá einstaklingi sem ríkið hefur veitt vernd. Vonandi má vararíkissaksóknari greina frá líflátshótunum og frá hverjum þær stafa án þess að eiga á hættu að missa starf sitt."
20242602596,"Breiðablik er ekki búið að fá á sig mark í síðustu fjórum leikjum en hafa verið að harka inn úrslitum síðustu leiki. Skora í lokin, sem er kannski breyting frá því í fyrri hluta móts þar sem manni fannst Breiðablik vinna alla leiki 3-0. Á meðan Valur er að leka inn mörkum hér og þar, þannig að þetta verður áhugaverð barátta,"
20242602596,"Ég held að það verði ekki mikið af mörkum því þessi lið fá ekkert mikið af mörkum á sig. Ég held að Valur taki þetta 2-1,"
20242602615,"Já það hefur skapast svolítil óeirð af því að fólk er vant sinni rútínu, og það vill bara fá sínar fréttir klukkan sjö,"
20242602615,"Þetta er kannski fólk sem er ekki með besta skammtímaminnið, en maður þarf að minna þau á það á nokkurra mínútna fresti af hverju fréttirnar eru ekki klukkan sjö,"
20242602615,"Þetta er hápunktur dagsins hjá nokkrum íbúum að horfa á kvöldfréttir,"
20242602615,"Og þá þarf maður að útskýra það aftur og aftur af hverju fréttirnar eru ekki klukkan sjö, og sumir strunsa út úr stofunni í fýlu."
20242602615,"Maður stendur bara þarna einn með fjarstýringuna og það er mikil ábyrgð sem fylgir því. Ég hef mikið vald, ég er með þessa fjarstýringu og þarf að reyna þóknast öllum, og get það bara alls ekki,"
20242602615,"Nei því það er ekki RÚV. Þau vilja mörg bara RÚV, það er ekkert flóknara en það,"
20242602615,Bankar og fjölmiðlar gera allir ráð fyrir því að við séum öll mjög tæknivædd og koma illa fram við elsta hópinn.
20242602615,"Fyrir hönd [móður minnar] langar mig að hvetja RÚV til að færa þessar íþróttir yfir á RÚV 2 og hafa eitthvað almennilegt fyrir þau sem þurfa á efninu að halda,"
20242602618,"Hann hafði hrokkið úr gír, var ekki í handbremsu,"
20242602618,"Hann rann fram af veginum, fram af einhverjum kletti og ofan í fjöru. Það fór allt á hliðina þar."
20242602619,"Í fullri hreinskilni, þá hata ég þetta,"
20242602619,"Ég var á sterum vegna bólgu, ég er með bótox. Það er allt og sumt. Látið mig í friði."
20242602625,"Ég vil þakka Arnari Má og Georgi fyrir þeirra framlag á undanförnum árum og óska þeim alls hins besta. Andri Geir býr yfir mikilvægri reynslu af flugrekstri Play og hefur verið algjör lykilmaður í félaginu frá stofnun. Flugrekstrarsviðið verður því í góðum höndum með Andra Geir í fararbroddi. Fram undan eru spennandi tímar hjá Play, þar sem nýtt úrvalsteymi stjórnenda mun leiða félagið áfram til enn frekari árangurs,"
20242602634,"Sem er bara eðlilegt. Þeir vilja ekki númerslausa bíla. Þannig að ég fór á stúfana en þá kom í ljós að númerin höfðu glatast, því hann var á einkanúmerum áður þannig að ég pantaði númer. Miðinn sagði að ég hefði frest til 24. júlí til að kippa þessu í liðinn."
20242602634,Hún fer út og reynir sitt besta til að ræða við þennan bílstjóra sem var lítið annað en dónaskapurinn. En það verður úr að ég tala við þennan bílstjóra. Hún ákvað að fara í ruslageymsluna og grafa þar eftir miðanum sem hafði verið á bílnum. Því hann hafði lekið niður í rigningunni.
20242602634,"En það var sama sagan. Það var eins og hann væri ekki að trúa henni. Ég talaði líka við hann en það var alveg sama sagan. Það var bara eins og okkur kæmi þetta ekki við. Þannig að ég hringi í Vöku, var orðinn frekar pirraður, ég skal alveg viðurkenna það, þar er það sama. Snúið í og úr. Og bent á annað sem endaði með því að þeir kenndu bílstjóranum um, hann hefði farið fram úr sér. Ég var orðinn illur, þeir skyldu ekki voga sér að taka bílinn. Ég væri á leiðinni heim."
20242602634,Ég setti stórt blað í gluggann þar sem ég sagði þeim að bíllinn væri tryggður. Númerið væri í pöntun hjá Betri skoðun í Hafnarfirði og kæmi fyrir helgina. Samt líma þeir aftur á hann 24. og þá var mér gefinn frestur til 16. ágúst. Látum það liggja á milli hluta. Ég setti númerin í mælaborðið og þar voru þau og eru.
20242602634,Og svo sé ég á miðvikudag að Vaka er mætt til að hirða gráa bílinn og trúlega búin að taka þann rauða því hann var horfinn. Samt var frestur til sjötta!
20242602634,"Ég ætla að gerast svo grófur að krefjast þess að Vaka og borgin gefi út, segjum síðustu þrjú árin, hversu margir bílar hafi verið dregnir í burtu áður en frestur rann út? Því til einhvers er hann settur."
20242602634,"Það er þarna erlendur starfsmaður hjá mér, sem hefur verið í nokkur ár og sá hefur verið lengi á Íslandi, sem þarna fékk yfirhalningu sem hann átti ekki skilið."
20242602634,"Kannski margbúið að eltast við þá og löngu síðar er allt komið á hvolf. Við erum að leita að fólki á samfélagsmiðlum, þjóðskrá, út um allt, til að finna einhverja lausn. Okkur ber engin skylda til þess. Eina sem við eigum að gera er að senda ábyrgðarbréf þess efnis að búið sé að taka bílinn. Maður veltir því fyrir sér hvers vegna maður er að standa í þessu því oft eru þetta alvarlegar hótanir sem fylgja."
20242602634,Ef ég þekki það mál rétt. Þarna var Subaru skráður til úrvinnslu. Maðurinn kom og tók einhverja varahluti eins og svo oft áður. Við reynum að leysa vandamálin með því að finna fólk strax svo ekki safnist upp kostnaður. Lögheimili eru til dæmis oft ranglega skráð og þá segja þér: Af hverju sendirðu mér ekki e-mail? Þú ert rannsóknarblaðamaður. Hvar finnur maður e-mail?
20242602634,Við liggjum oft undir ámæli um að við séum ekki nógu snöggir að bragðast við og nú erum við of fljótir?! Það eru tvær hliðar á öllum svona málum.
20242602641,"Þetta eru fastakúnnar sem hafa sumir verið hjá mér í 25-30 ár og hafa jafnvel ekki farið neitt annað allan tímann. Menn eru svolítið vanafastir. Flestir viðskiptavinir hér eru frá Vesturlandi en einhverjir koma úr Reykjavík. Hér eru heimsmálin rædd,"
20242602641,"Mamma var líka hárgreiðsludama og rak Hárgreiðslustofu Fjólu hér á Akranesi. Það var ekkert annað í kortunum en að taka hér við,"
20242602641,"Það er t.d. klippt meira snöggt í dag en áður,"
20242602641,"Það er frekar ólíklegt miðað við núverandi stöðu,"
20242602642,"... Brexit er í augum undirritaðs einfaldlega stórfellt sögulegt slys, sem ábyrgðarlausir þjóðernissinnar, popúlistar og valdasjúkir menn æstu að nokkru óupplýstan almenning í, án greiningar á því, hvað þetta myndi þýða, svo og án greiningar á því, sem á eftir kynni að koma..."
20242602642,"Víða í Bretlandi finnst kjósendum, að logið hafi verið að þeim í aðdraganda þjóðaratkvæðagreiðslunnar um Brexit"
20242602642,"Þær eru alveg ótvíræðar þær breytingar, sem hafa orðið, hvað varðar alla stjórnsýslu. Ég, sem tónlistarmaður, þarf að hafa skírteini um það, að ég greiði skatta í þessu landi. Og ferli, sem tók fjórar til fimm vikur, tekur núna upp í níu mánuði"
20242602642,"Þá merkir Sigrún (tónlistarkonan) áhrif á verðlag og atvinnulíf. „Maður er að sjá fyrirtæki, sem manni þótti frekar rótgróin, loka. Verslunarhúsnæði, sem stendur autt, sem aldrei hafði gert það áður. Og svo náttúrlega það, sem maður heyrir frá fólki, sem er í einhvers konar viðskiptum, sem var með inn- eða útflutning til Evrópu, bara hversu margfalt erfiðara það er að standa í slíku. Og fólk er að gefast upp á því."
20242602642,"Og það er víðar en í Lundúnum, sem gætir gremju vegna Brexit. „Þeim var öllum talin trú um, að sjávarútvegurinn, einkum í Grimsby, yrði betur settur utan sameiginlegrar sjávarútvegsstefnu ESB. Það hafði mikil áhrif. En sjö eða átta árum síðar er það orðið að veruleika? „Nei"
20242602642,"Ég hef ekki séð það enn sem komið er. Það er ekki eitthvað, sem ég hef orðið vör við. Og svo sannarlega virðist ekkert jákvætt í þeirri umræðu, sem ég er hluti af."
20242602642,"Það hvernig breskum sjávarútvegi var fórnað, þegar Bretland gekk í forvera ESB árið 1973, hefur varpað dökkum skugga á aðild landsins að sambandinu síðan. Því mun það án efa skipta miklu máli, hvernig fjallað verður um sjávarútvegsmálin í komandi Brexit-viðræðum bresku ríkisstjórnarinnar og ESB, þegar sagan skoðar hversu árangursrík útganga úr ESB var í raun og veru"
20242602642,"Vilja menn þá sérhagsmunagæzlu og það spillingar- og klíkuveldi, sem núverandi stjórnarfar og króna leyfa?"
20242602642,Það er víst hægt að semja um aðildarskilmála! Mörg dæmi sanna það
20242602642,"Verða rangfærslur að sannleika, ef þær eru endurteknar nógu oft!?"
20242602648,"Skólasamfélagið syrgir saman og stendur með öðrum íbúum í Southport. Blessuð sé minning Bebe,"
20242602648,"Haltu áfram að brosa og dansa eins og þú elskar að gera prinsessan okkar. Einsog við höfum svo oft sagt þér þá ertu prinsessan okkar og engin getur breytt því. Við elskum þig, hetjuna okkar. Mamma og pabbi,"
20242602653,"Mér fannst fyrri hálfleikur góður og við sköpuðum færi sem skilaði tveimur flottum mörkum. Mér fannst markið sem við fengum á okkur rétt fyrir hálfleik vera vonbrigði,"
20242602653,Í seinni hálfleik fengum við færi til að skora þriðja markið sem við nýttum ekki og Þróttur kom til baka og vann leikinn. Þetta var svekkjandi og það er alltaf slæmt að glutra niður tveggja marka forystu.
20242602653,"Við hefðum átt að gera betur þar. Ég veit ekki hvort þær töluðu ekki nógu mikið saman eða voru ekki nógu einbeittar. Þær gerðu einnig breytingar sem skilaði sér en við hefðum átt að gera betur í mörkunum sem við fengum á okkur,"
20242602679,"Tilefnið af þessu öllu saman voru fyrirspurnir fjölmiðla um hvaða áhrif það hefði á líðan mína og minnar fjölskyldu að þessi maður væri ekki lengur á götum borgarinnar,"
20242602679,"Maður er náttúrulega mannlegur og maður tekur ýmislegt á sig og ber sig vel. En ég hef áttað mig á því í framhaldi af öllu þessu hvaða álag það hefur verið að vera í þrjú ár sífellt með hugann við það hvort börnin manns séu örugg heima hjá sér. Hvort einhvert klikk sem kemur í símann, þegar myndavélarnar sem ég setti upp á húsið nema einhverja hreyfingu, hvort sú hreyfing sé þessi maður kominn til að vinna einhver illvirki,"
20242602679,"Maður á náttúrulega ekkert dýrmætara en börnin sín og gerir allt til að vernda þau. Það verður allt heiðarlegt og gott fólk að skilja það að ef maður er í þessari aðstöðu sem ég er, þá kann að vera að álagið sjáist stundum á manni, án þess að maður geri sér grein fyrir því eða vilji láta það hafa áhrif. En maður er ekki bara fagmaður og lögfræðingur, maður er líka ábyrgur fyrir börnunum og fjölskyldunni og á sitt persónulega líf utan við starfið."
20242602679,"Hvorki í að það væri skilningur á þessu ástandi, né þá að það væri kannski einhver hluti af því sem hefur verið til umfjöllunar upp á síðkastið afleiðing af þessu ástandi sem er búið að vara í þennan tíma,"
20242602679,"Ég reyndar held að þetta hafi allt verið mjög hófstillt og ekki tilefni til þessara viðbragða ríkissaksóknara yfir höfuð. En maður hefði nú svosem alveg getað orðað hlutina aðeins öðruvísi, það er eins og alltaf, maður er bara mannlegur. En ég vil taka fram að ég tel ekki að ég hafi farið yfir nein strik."
20242602679,"Þessi nefndi maður, Kourani, ég er auðvitað vanhæfur í öllum hans málum og hef verið frá því hann byrjaði að hóta mér. Það liggur fyrir og hefur ekkert með mig að gera. Það er bara vegna þess að ég hef verið andlag hans brota."
20242602679,"Það má kannski til sanns vegar færa, en þetta sem við erum að ræða sneri nú ekki bara að starfi mínu. Heldur að mér persónulega, mínu persónulega lífi, barnanna minna og öryggi fjölskyldunnar. Það er mikil einföldun að líta svo á að það sé bara hluti af starfsskyldum mínum,"
20242602679,"Ég hafði ekki fengið símtal né heyrt nokkurn skapaðan hlut áður en þetta gerðist. Ég fékk líka annan tölvupóst sem var tímasettur um fjórum mínútum síðar, þar sem samstarfsfólki mínu var tilkynnt um þetta sama. Ég las þessa pósta um klukkutíma eftir að þeir voru sendir, þannig að samstarfsfólk mitt var búið að sjá þessi skilaboð áður en ég sá þau, allavega þeir sem voru staddir við tölvu,"
20242602679,"Í rauninni finnst mér nú ekki mikill sómi að þessari framgöngu, ég verð að segja það eins og er."
20242602679,Engin viðbrögð þaðan. Ég hef fengið heilmikil viðbrögð annars staðar frá.
20242602679,Auðvitað ljúga þeir. Flestir koma í von um meiri pening og betra líf. Hver lýgur sér ekki til bjargar? Þar fyrir utan er einhver skortur á hommum á Íslandi?
20242602679,"Það var af svipuðum meiði og þetta upphlaup núna. Samstarf okkar að mínu viti hefur verið ágætt, þess vegna kom þetta mér á óvart, þetta útspil."
20242602679,"Dómsmálaráðherra veitir þetta starf, en ekki [Sigríður]. Það er kannski vert að hafa það í huga þegar rætt er um þessa áminningu. Ég hefði þá haldið að það væri dómsmálaráðherra sem ætti að veita þessa áminningu, því það er hún sem veitir starfið."
20242602679,Það sem Sigríður setur fram er bara ósk til ráðherra. Ég treysti því að ráðherrann sjái hvernig er í pottinn búið. Ég hef ekki reynt hana af öðru en að vera vel gerð og skynsöm manneskja. Að hún fari ekki að fara út í þessa vegferð sem Sigríður er að reyna að fá hana til að fara.
20242602682,Við höfum það að markmiði að tryggja umferðaröryggi og að það sé sem best. Þessi skilti eru til þess fallin að draga athygli frá akstrinum ef að ökumaðurinn lítur af því sem hann er að fást við á auglýsingaskilti þá getur það valdið auka hættu í umferðinni og það er eitthvað sem við höfum áhyggjur af.
20242602682,"Það er fyrst og fremst í raunu skilti sem hafa mikinn ljóma. Það er að segja lýsingin er mjög sterk, birtan er mjög sterk. Eins líka ef það er mikið af hreyfimyndum og ef það eru ör skipti á skiltunum. Það er það sem er verst, alverst."
20242602682,"Það er hægt að lifa með auglýsingaskiltum sem trufla minnst þar sem minnst annað er um að vera en alls ekki þar sem eru margir vegfarendur, hópar sem eru að mætast, gatnamót eða slíkt. Það er bara mjög óæskilegt."
20242602682,Stundum eru þessi skilti það langt fyrir utan sjónsviðið að þú ert ekki nálægt því að horfa á það sem er að gerast á veginum. Þannig það er mjög ógnvænlegt.
20242602684,"Ég lá á grúfu til að meta sjónlínu hans. Það sem ég sá fékk mig til að skammast mín. Sem maður sem hefur gert löggæslu að lífibrauði sínu og með 25 ára reynslu úr öryggisþjónustunni, þá hreinlega get ég ekki borið varnir fyrir það að þetta þak hafi ekki verið betur varið."
20242602684,Ég þarf ekki að bíða eftir öllum mögulegum gögnum til þess að geta lagt mat á það sem fór úrskeiðis þennan dag.
20242602700,"Ég fékk í rauninni tilkynningu í símann um að þjófavarnarkerfið væri farið í gang og kíkti síðan nánar á það og sá að einhver var að skríða inn um hana,"
20242602700,"Hann hefur örugglega skorið sig við að hoppa yfir þessa brotnu rúðu. En við sáum samt ekkert blóð, sem var furðulegt,"
20242602700,"Þetta er svolítið pirrandi, og virðist eiginlega vera partur af því að reka verslun á Íslandi í dag. Það er mikið um svona rugl,"
20242602715,Mér finnst alltaf eins og það sé verið að svindla á mér í þessum leik. Þið eruð ekki sanngjarnir við mig. Vonandi verður leikurinn einhverju sinni sanngjarn en hann er það ekki.
20242602718,"Það brann allt þarna sem brunnið gat,"
20242602718,"Þetta gerist mjög hratt, svona hjólhýsi fuðra bara upp. Efnið í þessu er bara þannig. Það er bara mildi að hjólhýsið var ágætlega staðsett með tilliti til bygginga og gróðurs."
20242602720,"Þar sem hér er um að ræða starfsmannamál hjá embætti æðsta handhafa ákæruvalds í landinu og erindið er til athugunar hjá dómsmálaráðuneytinu, er ekki við hæfi að ráðherra eða starfsmenn ráðuneytisins tjái sig um málið á meðan á málsmeðferð stendur,"
20242602726,"Varðandi eldgosið held ég að það sé bara á næstu grösum,"
20242602726,"Það eru miklu meiri líkur á að það komi upp á þeim stað sem það er búið að koma upp í næstum öllum gosunum, að einu undanteknu,"
20242602726,"Nei, ekki það mikið svo lengi sem við erum ekki að hleypa fólki inn á gígsvæðið þar sem hefur verið að gjósa. Þá skiptir það í rauninni engu máli,"
20242602726,Við munum hafa nægan tíma til að bregðast við ef við þurfum að bregðast við.
20242602747,"Slökkvistarf stendur ennþá yfir. Það er búið að slökkva í mannskapshúsinu en það þarf að vakta þetta svolítið vel af því að það eru olíuefni og annað í þessu, til að varna því að það kvikni í vagninum,"
20242602755,Það breyttist ekkert eftir að við lentum 0-2 undir. Þetta var slakt í fyrri hálfleik þar sem það var lítið flæði og lítið um hreyfingar. Við nýttum hálfleikinn vel og við fórum að spila út í breiddina og þar kom breytingin og við herjuðum á þær.
20242602755,"Það var merkilegt að við skoruðum sennilega úr verstu færunum okkar frekar en þeim bestu en það skipti ekki máli. Mér fannst hugarfarið frábært en það breyttist þar sem það var slakt í fyrri hálfleik en mjög gott í seinni hálfleik,"
20242602755,Ég ætla að taka Wenger á þetta og segjast ekki hafa séð þetta en það sem ég sá fannst mér mjög þunnt og mér fannst línan í leiknum ekki góð.
20242602755,Það var mjög tilviljunarkennt hvernig það var dæmt í dag. Því miður erum við að lenda alltof mikið í þessu í þessari deild og það er bara happa og glappa hvað kemur upp úr hattinum.
20242602755,"Mér fannst við ná að þreyta þær. Ég hafði ekki áhyggjur þegar við komumst yfir og við fengum færi til þess að loka leiknum fyrr,"
20242602757,"Á ýmsa mælikvarða er ástandið skárra, en verðbætur sýna samt viðvarandi verðbólguþrýsting sem er meiri en gengur og gerist í löndunum í kringum okkur. Það er ekki síst vegna þess að það hefur haldist betri gangur í hagkerfinu okkar,"
20242602757,"Það hefur áhrif á launaskrið og í kjölfarið harðnar samkeppnin hjá verslunum og þjónustu þar sem barist er um kúnna með minni fjárráð og neysluvilja. Þetta er að taka lengri tíma en maður vonaði,"
20242602757,"Væntingakannanir hjá fyrirtækjum og heimilum þar sem svartsýni er að aukast, minni ráðningaáform fyrirtækja, fólk er að plana færri utanlandsferðir, bílakaup og húsakaup en fyrir nokkrum fjórðungum. Kortaveltutölur sömuleiðis. Allt ber þetta að sama brunni, að það sé núna að myndast fastari rætur fyrir þessari kólnun sem Seðlabankinn var að reyna að kalla fram með hækkun vaxta þangað til í ágúst í fyrra."
20242602758,"Þetta er ekki alveg ræða sem er beint tilbúin en ég ætla að láta það flæða sem stendur mér efst í huga,"
20242602758,"Þetta er það sem ég var að segja við Einar áðan, það að fara í einhverja vegferð, elta einhverja drauma sem kunna að hljóma stjarnfræðilegir þegar þeir eru sagðir og þú veist aldrei hvort það muni takast. Það er ekki hvort þú uppfyllir þá eða náir þeim sem skiptir öllu máli, það er manneskjan sem þú verður á leiðinni þangað. Það eru hæðirnar sem þú munt finna fyrir, það eru djúpu dalirnir sem virðast svo djúpir að þú kemst aldrei upp úr þeim."
20242602758,"Bara hvatningarorð til ykkar allra. Eltið ykkar drauma, sama hverjir þeir eru. Hvort markmiðið náist eða ekki, það skiptir ekki öllu,"
20242602758,"Ég man ekki hvaða gríski heimsspekingur sagði að guðirnir öfunda okkur því við erum dauðleg. Við vitum ekki hvað mun gerast. Við höfum bara takmarkaðan tíma og hvernig við nýtum hann til að vera besta útgáfan af okkur sjálfum er í raun það sem þetta snýst allt um. Ef þetta væri allt ljóst fyrirfram, ef ég hefði vitað að ég myndi komast í úrslit á Ólympíuleikunum eða vinna þá væri þetta ekki jafn sætt að reyna að komast þangað. Stökkvið út í djúpu laugina. Áfram Ísland!"
20242602767,"Okkur þykir blasa við að maður eins og Helgi Magnús í þessu tilviki, sem hefur setið undir hótunum árum saman gagnvart sér og sinni fjölskyldu, hlýtur að hafa rétt til þess að segja satt um það sem um ræðir,"
20242602767,Okkyr þykir það sem Helgi Magnús hefur sagt ekki í neinu samhengi réttlæta þá nálgun sem ríkissaksóknari virðist viðhafa núna gagnvart honum.
20242602767,flytja inn í stórum stíl menn sem gefa ekki mikið fyrir okkar samfélagsgerð og sáttmála
20242602767,"Ég hef í sjálfu sér engar áhyggjur af því. Það er þannig að menn skipta með sér verkum í þessari stofnun, rétt eins og hjá dómstólum. Ég held því að það sé ekki alvöru vandamál í þessu samhengi, að slíkur ótti þurfi að vera uppi."
20242602767,"Augljóst að ráðherrann eigi að hafna þessari beiðni Sigríðar Friðjónsdóttur ríkissaksóknara. Það væri eðlilegast, hvort sem litið er til þess lagaramma sem um þetta gildir. Eða þess að embættismenn njóta málfrelsis. Þessi tvö atriði eru nægjanleg til þess að hafna þessari beiðni ríkissaksóknara,"
20242602767,Ríkissaksóknari hefur ekkert agavald yfir honum. Þetta er nú bara stór þáttur í þessu máli.
20242602776,"Þór/KA er geggjað lið með geggjaða þjálfara vel skipulagt og ótrúlega vel spilandi og góðar. Mér fannst frábært að ná stigi hérna í dag úr því sem komið var. Við lentum í svolítið djúpri holu, 3-1 undir, og mér fannst seinni hálfleikurinn í þessum leik bara frábær. Tindastóll betra liðið á vellinum og fyllilega skilið að ná stigi. Mér hefði fundist það ósanngjarnt ef Þór/KA hefðu unnið í dag."
20242602776,"Við búum til skiptingar sem sköpuðu þessi mörk. Við breytum engu en við setjum aðeins sóknarþenkjandi leikmenn inná. Ég er ekki viss um að það hefði endilega skilað. Allir leikmenn stóðu sig stórkostlega í þessum leik heilt yfir, frammistaðan var góð fannst mér og sérstaklega í seinni hálfleik. Mér fannst við stýra leiknum vel með og án bolta. Þriðja markið þeirra var rangstaða og átti kannski ekki að standa. Við skulum láta það liggja á milli hluta hvort þetta átti að vera víti eða ekki mér fannst við eiga þetta skilið, berjast vel og vinna vel og búa til góð færi og eiga skilið og eiga inni að ná að jafna þetta í lokin."
20242602776,Já klárlega. Þróttur er geggjað lið líka og það verður spennandi verkefni. Það er lið sem er á svipuðu róli og við. Mér fannst við áttum að vinna fyrri leikinn á móti þeim við komum svona pínu særð eftir það. Vonandi getum við byggt ofan á þessa góðu frammistöðu sem var í seinni hálfleik og búið til alls konar vesen hérna á heimavelli.
20242602783,"Eldurinn nær í kassann sem hann var með í afturdragi og var með fjörutíu tonn af þurru fiskafóðri, mjög eldfimu"
20242602783,"Við lögðum alla áherslu okkar á að slökkva í kassanum,"
20242602783,Og vorum með það þannig í fimmtán til tuttugu mínútur áður en við opnuðum vagninn.
20242602785,"Ég er bara sár og svekktur og sérstaklega vonsvikinn fyrir hönd stelpnanna að hafa endað á því að kasta frá okkur tveimur stigum hér,"
20242602785,"Tindastóll gerir vel það sem þeir gera. Þær eru sterkar í föstum leikatriðum. Við réðum illa við það. Þær skora þrjú úr föstum leikatriðum í dag og með smá aðstoð ná þær í stig hérna í dag. Við vorum klaufar í seinni hálfleik. Við hefðum getað gert betur, skorað meira og alveg haldið skipulaginu betur þótt við hefðum verið að breyta hinu og þessu. Það var „loose cannon"
20242602785,"Við vorum svolítið spjaldahrædd. Þegar leikmennirnir okkar voru farnir að fá spjöld þá vildum við ekki fara að missa menn í bönn hér að óþörfu því þú vissir aldrei hvað var að fara að gerast þegar það komu návígi eða ekki návígi, þegar eitthvað gerist eða ekki gerist. Þannig við þurftum að breyta dálítið mikið hjá okkur en við náðum bara ekki að halda þetta út og bara vel gert hjá Tindastóli og til hamingju með stigið."
20242602785,"Ég held að það hafi lýst leiknum ágætlega þessi atburðarrás. Hann sagðist hafa heyrt eitthvað sem enginn annar heyrði og gaf mér rautt og svo var hann bara leiðréttur af sínu samstarfsfólki og dró það baka. Ég veit ekki, hann var bara eitthvað illa fyrir kallaður greyið. Hann baðst afsökunar bæði á því og ef ég hann dæmdi eitthvað vitlaust, ég hef ekki séð myndband af þessu. Þetta var ótrúlegur dómur þessi vítaspyrnudómur. Þeir eins og við, dómaranir, eiga misjafna leiki og hann átti verulega misjafnan dag,"
20242602796,"Góð tilfinning að klára þetta. Þetta var skrítinn leikur og við byrjuðum frábærlega. Mér fannst fyrstu þrjátíu mínúturnar verulega sterkar. Við vorum að koma okkur mikið inn í box og skapa færi. Við skorum eitt mark og eftir það kemur Fylkir bara inn í leikinn og þær eru að berjast fyrir lífi sínu í deildinni og það sást alveg í dag að þær voru til í að selja sig mjög dýrt og við þurftum virkilega að hafa fyrir þessu,"
20242602796,"Ef þú lætur ekki kné fylgja kviði meðan þú hefur augnablikið með þá þarf svo lítið til að skipta leikjum. Fylkir er með hörku lið og um leið og þær fundu að við fórum að taka eina, tvær feil sendingar og fórum aðeins að minnka pressuna á þær að þá ganga þær á lagið og vinna sig inn í leikinn,"
20242602796,"Við stjórnum leiknum framan af og erum að skapa bæði úr opnum leik og erum líka að fá mjög mikið af aukaspyrnum, hornspyrnum og löngum innköstum og skorum úr einu slíku og það er kannski það sem skilur á milli í dag,"
20242602796,Seinni hálfleikurinn er miklu opnari. Fylkir koma bara mjög sterkar og setja erfiða pressu á okkur sem við þurfum að losa með að sparka boltanum frá okkur. Heilt yfir þá hefði ég viljað sjá okkur gera betur í opnum leik og þá sérstaklega í seinni hálfleik þegar að Fylkir er að ýta svona. Þá fáum við skyndisóknir sem að ég hefði viljað sjá betur útfærðar en ég kvarta ekki þegar við siglum þessu heim eitt núll.
20242602800,"Gríðarlegt svekkelsi og gríðarleg vonbrigði að fá bara ekki betri frammistöðu hérna í dag,"
20242602800,Við vorum einfaldlega ekki með hérna í fyrri hálfleik. Þetta var skelfilegur fyrri hálfleikur hjá okkur. Smá meira lífsmark með okkur í seinni hálfleik en náðum ekkert að skapa okkur eitthvað almennilegt færi.
20242602800,"Ég bara snappaði í hálfleik og fór bara fram á að stelpurnar gerðu sér grein fyrir því í hvaða stöðu þær eru. Við erum að berjast fyrir sæti okkar í deildinni og það var svo sannarlega ekki að sjá hérna í fyrri hálfleik. Það var þó aðeins meira og þær voru að leggja sig meira fram og meiri dugnaður og vinnusemi í seinni hálfleik en því miður þá skilaði það ekki neinu í dag,"
20242602800,Þessar einföldu sendingar voru að klikka. Hlaup án bolta voru mjög staðar og lítil hreyfing. Stjarnan er þannig lið að þegar þær voru búnar að skora þá eru þær þéttar tilbaka og gerðu það vel. Við náðum ekkert að hreyfa við þeim almennilega eins og við hefðum átt að geta gert.
20242602800,"Nei, því miður. Við vorum ekkert að skapa okkur. Við vorum að reyna og settum Kaylu [Bruster] hérna fram í lokin til þess að reyna fá boltann inn í boxið og búa til smá pressu þar því það var ekkert að ganga að reyna spila okkur í gegn. Við náðum ekkert að koma nógu mörgum boltum þarna inn þannig það voru svona ákveðin vonbrigði að koma boltanum ekki inn í boxið og búa til smá kraðak þar og smá læti, reyna svona að troða honum í netið."
20242602807,"Engin merki eru um að órói fylgi þessari virkni,"
20242602807,Jarðskjálftahrinur á þessu svæði eru vel þekktar. Í jarðskjálftahrinu í ágúst 2023 mældist stærsti skjálftinn 4.5 að stærð í október árið 2022 var skjálfti af stærð 4.4.
20242602815,Annað hvort eru þeir partur af Evrópu [lesist Evrópusambandinu] eða upp á sjálfa sig komnir.
20242602815,Þing Evrópusambandsins ítrekar áhyggjur sínar af pólitískum ágreiningi innan ríkisstjórnarinnar og stjórnarflokkanna varðandi inngönguna í það.
20242602817,Íslenskar getraunir beina auglýsingum sínum ekki sérstaklega að ungu fólki í gegnum samfélagsmiðla eða áhrifavalda eins og erlendu ólöglegu veðmálasíðurnar gera.
20242602819,"Löng og erfið vegferð að mínum fyrstu Ólympíuleikum. Allskonar tilfinningar í gangi. Ég er mjög stolt af því að hafa komist alla þessa leið í gegnum allskyns mótlæti, erfiðleika og að þjösnast áfram oft á tíðum, ein án fjármagns eða annarrar aðstoðar í keppnum og við æfingar,"
20242602819,"Langar að channel-a mitt innra barn á morgun í keppninni, því þar byrjaði draumurinn. Ég gef Lífið mitt í íþróttir og í staðinn hef ég fengið lífið sjálft. Ég myndi ekki skipta þessu út fyrir neitt. Bara að hafa gaman og reyna að ná öllu út úr mér því ég elska þetta,"
20242602819,"Ég hef gert mitt besta í undirbúningnum með þau sem spil sem ég hafði í hendi og það eina sem ég get beðið sjálf mig um er að sýna styrk, þrautseigju og hafa gaman. Takk, takk takk. Með ást frá París - Guðlaug,"
20242602822,"Foreldrum mínum var hótað sem var gert opinbert en á sama tíma fékk systir mín þetta bréf. Það fréttist aldrei af því vegna þess að systir mín og svili urðu hrædd og vildu ekki segja frá því,"
20242602822,"Þessar hótanir vógu þyngra en allt annað,"
20242602822,"Þessir mánuðir voru hræðilegir. Við sátum saman og grétum það að geta ekki fengið að upplifa draumaendinn okkar. Þau sem skilja þetta ekki, geta greinilega ekki sett sig í mín spor í eina sekúndu. Það er auðvelt að koma illa fram við aðra á samfélagsmiðlum án þess að setja sig nokkurn tímann í þeirra spor,"
20242602825,"Við vitum vel að við sleppum ekki við að fá í okkur eitthvað af E. Coli bakteríum í sundinu þannig að ég er bara að reyna að byggja upp þol líkamans fyrir E.Coli bakteríunum. Ég geri það með því að kynna hann fyrir svolítið af E.Coli bakteríum á hverjum degi,"
20242602825,"Ég geri það meðal annars með því að þvo ekki hendurnar eftir að hafa farið á klósettið og annað slíkt,"
20242602827,Eruð þið með fasta tímasetningu þar sem hann verður ekki á svæðinu?
20242602827,einhver bylgja fór af stað um að ég væri einhver versti níðingur
20242602827,"Þetta hefur tekið á bæði mig og alla mína fjölskyldu og vini en ég ákvað í upphafi að halda mínu striki þar sem timinn myndi leiða í ljós að ég var aldrei í þessum hræðilegu hlutum og þetta væri dæmi um nafnlaust bull sem varð að snjóflóði. Ég tel það hafa komið ágætlega í ljós þó erfitt sé að sanna sakleysi sitt,"
20242602827,"logið í hvert sinn sem hún opnaði munninn,"
20242602852,"Ef þú hefur eitthvað að segja, segðu það þá við mig augliti til auglitis,"
20242602857,"Ég skrifaði niður: Ég ætla að komast í sögubækurnar. Það er einmitt það sem ég gerði,"
20242602857,"Ef ég segi eins og er þá hefur þetta verið þriggja ára plan. Mitt markmið var að bæta mig og bæta mig þar til ég yrði Ólympíumeistari,"
20242602857,"Við fórum úr því að enda í fjórtánda sæti á síðustu Ólympíuleikum, í að komast í úrslitin á HM, vinna verðlaun á Samveldisleikunum, verða fjórði á HM, verða þrefaldur Evrópumeistari, setja heimsmet, verða tvöfaldur heimsmeistari og nú vinna Ólympíugull,"
20242602857,"Hvað get ég sagt? Ég er búinn að vinna allt,"
20242602857,"Þetta er draumur að rætast. Börn dreymir um að verða Ólympíumeistari og ég var að verða Ólympíumeistari,"
20242602860,"Við viljum frjáls skoðanaskipti í norskum fótbolta sem og í alþjóðlegum fótbolta. Við munum nú gera okkar besta að svara kalli félaganna og stuðningsmannanna,"
20242602863,"Afsökunarbeiðni er þörf. Þeir ættu að biðjast afsökunar,"
20242602863,En það þarf líka að fræða fólk um það hvað kom fyrir okkur. Fyrir mér er þetta partur af gleymdri sögu.
20242602878,"Það hafa verið svo miklar vangaveltur og tilgátur um stöðu sautján ára gamals karlmanns sem er í haldi lögreglu og sumir notfæra sér það til þess að koma með ofbeldi og glundroða á götur okkar. Við höfum þegar sagt að sá handtekni fæddist í Bretlandi og vangaveltur hjálpa engum á þessari stundu,"
20242602878,"Þetta fólk vanvirðir algerlega fjölskyldur þeirra látnu og særðu og vanvirða algerlega bæinn,"
20242602881,"Lögreglustjóri mælir alls ekki með því að íbúar dvelji í bænum. Svæði með óásættanlegri áhættu er sýnt á meðfylgjandi korti. Svæði austan Víkurbrautar og norðan Austurvegar. Þar dvelji enginn að næturlagi,"
20242602881,Fáir Grindvíkingar kjósa að dvelja í bænum næturlangt en dvalið var í 34 húsum síðastliðna nótt. Lögreglustjóri mælir alls ekki með því og getur ekki ábyrgst öryggi þeirra við núverandi aðstæður.
20242602881,"Á meðan kvika heldur áfram að safnast fyrir undir Svartsengi eru auknar líkur á eldgosi. Aðstæður innan og utan hættusvæða geta breyst með litlum fyrirvara. Jarðskjálftum fer hægt fjölgandi á Sundhnúksgígaröðinni. Samkvæmt líkanareikningum er talinn vera nægur þrýstingur til að koma af stað nýjum atburði á næstu dögum. GPS mælingar sýna að síðustu daga hefur hægt örlítið á landrisi. Samhliða jarðskjálftavirkni geta þær upplýsingar bent til þess að það styttist í næsta kvikuhlaup og jafnvel eldgos,"
20242602881,Tilefni er til þess að hafa áhyggjur af því að hraun geti náð inn fyrir varnargarða við Grindavík. Þannig er möguleiki á að hraun sem kæmi upp úr gosopi norðan varnargarða ofan bæjarins geti leitað ofan í sprungukerfi sunnan Hagafells og leitt hraunstraum inn fyrir bæjarmörkin. Þá er ekki hægt að útiloka að gossprunga geti opnast inn í Grindavík. Frekari upplýsingar er að finna á heimasíðu Veðurstofunnar.
20242602915,"Mér lýst mjög vel á þetta,"
20242602915,Að sjálf­sögðu hefði ég þegið að vera með meira for­skot á toppi deildarinnar komandi inn í leik kvöldsins. Flest liðin fara bara inn í alla leiki sína til þess að vinna. Það hefur gengið á­gæt­lega hjá okkur undan­farið. Sömu­leiðis hjá Val.
20242602915,Við þurfum að mæta til­búnar. Ég hugsa að þetta verði leikur sem ræðst á því hvort liðið sé meira til­búið. Upp á síð­kastið höfum við verið seinar í gang í okkar leikjum. Það er ekki í boði í svona leik eins og í kvöld. Svo þurfum við að fylgja okkar plani. Gera hlutina eins og við erum bestar í. Það er stóra málið.
20242602915,Jú ætli það ekki. Þegar að þú segir þetta svona. Við munum hið minnsta reyna halda á­fram að vera svona þéttar til baka líkt og raunin hefur verið hingað til. Láta þær finna fyrir því að það sé erfitt að brjóta okkur niður. En að sama skapi þurfum við að klára okkar færi fram á við. Vera meira yfir­vegaðar fyrir framan markið en við höfum verið undan­farið. Við erum allar góðar í fót­bolta. Þetta verður mjög skemmti­legur leikur.
20242602915,Nei í rauninni ekki. Ég er alveg frekar ró­leg. Þetta er bara fót­bolti og þýðir ekkert að fara of­hugsa þetta eða eitt­hvað svo­leiðis. Það er í rauninni ekkert öðru­vísi hjá mér. Ég er bara aðal­lega spennt. Ég vaknaði hins vegar við rokið í morgun og hugsaði þá með mér „okey við erum að fara endur­taka leikinn frá því síðast
20242602915,okey við erum að fara endur­taka leikinn frá því síðast“ en fyrri leikur okkar við Val á tíma­bilinu var leikinn í gulri veður­við­vörun. Það er bara stemning í því. Vonandi að fólk leggi það á sig að mæta á völlinn.
20242602915,Jú ekki spurning. Þetta er það sem maður er að æfa allan veturinn fyrir. Svona leikir sem skipta alveg gríðar­lega miklu máli. Þá er líka bara alltaf gaman að spila við Val. Hörku leikir þar sem að bæði lið vilja svo mikið standa uppi sem sigur­vegari. Það er alltaf gaman að spila þannig leiki. Ég er mjög spennt fyrir kvöldinu.
20242602917,"Það hefur verið tími til kominn að einhverjir háttsettir í kerfinu segðu hlutina bara eins og þeir eru hvað þessi mál varðar. Hlutirnir eru miklu verri en langflestir gera sér grein fyrir og jafnvel verri en ég geri mér grein fyrir,"
20242602917,"Þegar ég var í dómsmálaráðuneytinu til að mynda hafði lögreglan gert upptæka bæklinga á albönsku til að leiðbeina fólki sem var verið að smygla hingað um það hvernig mætti misnota íslenska kerfið. Eitt af því sem var nefnt var að eignast barn með íslenskri konu, annað var að segjast vera samkynhneigður. Það er einmitt eitt af því sem Helgi benti á og fékk bágt fyrir,"
20242602917,"Hann er bara að lýsa staðreyndum og þetta eru staðreyndir sem kerfið að alltof miklu leyti hefur verið sofandi gagnvart. Þess vegna meðal annars er þróunin svona hröð á Íslandi að við erum að missa tök á þessu í auknum mæli og þegar menn eru eru endanlega búnir að missa tökin á þessum málaflokki þá er ekkert svo auðveldlega aftur snúið. Þannig að þetta voru bara orð í tíma töluð og hefði mátt ræða þetta miklu meira og miklu fyrr,"
20242602917,"Eins og ég er nú búinn að benda á alloft að undanförnu þá eru útlendingalögin bara ónýt. Það þýðir ekkert að halda áfram að reyna að stagbæta þau eitthvað með einhverjum smámálum sem ná kannski í gegn hjá þessari ríkisstjórn í fimmtu tilraun. Það þarf að skrifa ný útlendingalög og það hefur legið fyrir frá upphafi að mínu mati að þessi lög eins gölluð og þau eru myndu leiða til þess sem þau hafa leitt til,"
20242602917,"Það þarf ný útlendingalög sem taka mið af veruleikanum eins og hann er núna. Eitt af því er að það þarf að vera auðvelt að vísa fólki frá landinu þegar það brýtur af sér. En eins og í tilviki þessa manns sem hefur verið ræddur vegna hótana við Helga, þá hlýtur maður að spyrja sig hvers vegna fékk maðurinn leyfi til að vera á landinu? Af hverju haldiði áfram að framlengja dvalarleyfi þessa manns?,"
20242602917,"Þess vegna var svo gott að heyra Helga lýsa stuttlega því ástandi sem við er að eiga. Honum hafði verið hótað, fjölskyldu hans hafði verið hótað en hann var ekki bara að hugsa um sig og fjölskylduna hann var greinilega líka að hugsa um samfélagið í heild,"
20242602917,"Í frjálsu samfélagi geta menn kært en það er yfirleitt gerð sú krafa um það að menn séu aðilar og hafi einhverra hagsmuna að gæta. Hvaða hagsmuna hafa þessi samtök að gæta gagnvart Helga, hefur hann eitthvað gert á þeirra hlut? Ekki svo ég viti, hann hefur þarna lýst staðreyndum sem blasa við,"
20242602917,"Þá eru aktivistar að reyna að misnota kerfið til að taka manninn úr umferð. Það eru ýmsar leiðir til að hafa áhrif á kerfið og koma í veg fyrir að það sinni skyldu sinni. Sumir fara þá leið að hóta fólki. Sumir fara þá leið að kasta fram kærum og taka fólk þannig úr umferð. Og svo eru gerðar tilraunir til mannorðsmorðs jafnvel. Það gengur út á að gera menn hrædda, hrædda við að segja það sem satt er og gera skyldu sína,"
20242602917,Ástandið er að þróast mjög hratt til verri vegar og það þarf að taka á því. Ég er bara þakklátur hvaða embættismanni sem leyfir sér að lýsa ástandinu eins og það er og taka á því.
20242602957,"Ég þakka öllum þeim sem ég hef unnið með, þótt ábyrgðin í þessu embætti sé ætíð á herðum manns sjálfs og einskis annars hef ég notið þess heiðurs og ánægju að vinna með svo mörgum. Mínu starfsfólki, embættismönnum, ráðherrum og þingmönnum, svo nokkur dæmi séu nefnd,"
20242602957,"Alltaf hef ég skilið hvern einasta dag, hversu mikill heiður það er að gegna embætti forseta Íslands,"
20242602957,"Þetta gekk ágætlega, takk fyrir mig."
20242602957,"Það liggur við að maður sé því miður í þannig samfélagi að við getum ekki alltaf leyft okkur að hlúa að því sem er okkur kærast,"
20242602957,"En núna er mér efst í huga að horfa fram á veg og hlakka til næstu verkefni. Ég á mér auðvitað þá von að okkur muni farnast vel hér á þessu landi. Ég horfi meira fram á við en um öxl núna, þótt þetta séu auðvitað tímamót,"
20242602957,"Á hinn boginn get ég leyft mér að líta glaður um öxl, jafnvel stoltur,"
20242602957,"Mér finnst brýnt hjá okkur, hverjum og einum og jafnvel samfélaginu í heild, að við náum jafnvægi milli þess að búa yfir ríku sjálfstrausti, en fyllast ekki drambi eða oflæti. Þannig ég geri mér manna best grein fyrir því að ég er ekki fullkominn, en ég bý þó yfir því sjálfsöryggi og þeirri skynsemi að geta sagt við sjálfan mig og aðra, að ég hafi gegnt þessu embætti ágætlega,"
20242602957,"Ég ætlaði ekkert að verða forseti. Ég átti mér ekki þannig draum, en stjörnurnar röðuðust upp á tiltekinn hátt, og þegar maður stendur frammi fyrir þeirri spurningu að þurfa gera upp við sig hvort maður vilji gefa kost á sér til embættis forseta Íslands, og eiga jafnvel ríka von um sigur, þá er þetta nánast eins og í hringadrottinssögu þegar þú færð hringinn á fingurinn, þá tekur hann yfir,"
20242602957,"Við eigum öll okkar drauma, við eigum öll okkar þrár og leyfum þá fólki að elta drauminn. En þurfi fólk aðstoð þá veitum við hana. Þetta er það sem ég hef lagt áherslu á á öllum mínum opinbera vettvangi,"
20242602957,"Við getum öll fyllst heilbrigðri ættjarðarást, en á sama hátt lýst andúð og unnið gegn hvers kyns ofbeldi, illsku og hatri,"
20242602957,"Annað hvort sameinist þið mér eða þið eruð óvinir ríkisins. Við þurfum að sameinast gegn ógn að utan, annars er voðinn vís."
20242602957,"Öll þau sem nota söguna svona í sínum pólitíska málflutningi vinna samfélaginu öllu mikið ógagn, og við hin verðum að berjast á móti,"
20242602957,"Ég lét þetta sem vind um eyru þjóta. Mér finnst bara út í hött að ég fari að setja mitt embætti á sama stall,"
20242602957,"Já. Táknrænar aðgerðir hafa engin áhrif ef enginn tekur eftir þeim. Þarna vissi ég að þessi aðgerð myndi hafa áhrif,"
20242602957,"Og ég sagði henni það þegar ég bauð henni hingað á Bessastaði og við áttum gott spjall,"
20242602957,"Mér þykir ekki sómi af því þegar fólk ræðst að einni tiltekinni persónu vegna máls sem þarf að skoða í miklu stærra samhengi,"
20242602957,"En ef þú ætlar að gegna þessu embætti þannig að þú óttist alltaf viðbrögð einhvers, þá er betur heima setið en af stað farið,"
20242602957,"Svo finnst mér óforskammað af þessu ágæta bílaumboði, að sko halda áfram að nota þessa sögu,"
20242602957,"Við erum öll manneskjur af holdi og blóði sama hvaða embætti við gegnum að hverju sinni eða hvar við erum í samfélaginu,"
20242602957,"Það segir sig sjálft að gegna embætti þar sem maður er alltaf í sviðsljosinu, að ef maður ætti alltaf að sveiflast eins og lauf í vindi eða vakna milli vonar og ótta um það hvað kynni að vera sagt um mann í dag, þá er úti um mann."
20242602957,"Því ég held að samfélaginu sé ekki endilega best stjórnað af fólki sem er með harðan skráp,"
20242602957,"Hér hefur verið gott að búa, við höfum verið hér með yndislegt lið okkur við hlið, vini og samstarfsfólk. En við þurfum að flytja eins og gengur og gerist, og við hlökkum til þess,"
20242602959,"Ég er virkilega ánægður með þessa seríu, þetta er virkilega fjölbreyttur hópur, þau eru öll mjög ólík,"
20242602959,"Tökur hófust í ágúst í fyrra, þannig ferlið hefur staðið yfir í ár. Það er svo mikill munur að gera þetta svona, fá virkilega að vera með viðmælendunum í stað þess til dæmis að hitta þau þrisvar eða fjórum sinnum á tíu dögum. Þarna myndast ákveðið traust og þetta verður einhvern veginn þægilegra og skemmtilegra."
20242602959,"Ég get ímyndað mér að það séu fullt af fólki á Íslandi sem átti sig engan veginn á því hvað til dæmis Lóa Hjálmtýs er mikill snillingur og hversu fyndin hún er af því hún hefur ekki endilega verið það mikið í fjölmiðlum,"
20242602959,"Það var svo frábært að fá að fá að gera heilan þátt um hann og mér hefur alltaf fundist gaman að vera með fjölbreyttan hóp, að vera með ólíka viðmælendur, því þarna er svo auðvitað líka fólk sem hefur verið meira í fjölmiðlum."
20242602959,"Hún fékk það sem menningarþáttur ársins. Ef einhver hefði sagt mér það í 70 mínútum að fyrsta Eddan yrði fyrir menningarþátt ársins þá hefði ég nú örugglega hlegið,"
20242602964,"Þetta endurspeglar á engan hátt hvernig ég þjálfa hesta eða kenni nemendum mínum, algjörlega óafsakanlegt. Ég skammast mín mikið og hefði átt að stíga fyrr fram og fordæma þetta,"
20242602964,"Ég hef ekki hitt hana og veit að hennar mál eru mjög, mjög flókin eins og er. En hún er umkringd fólki sem vill hjálpa henni. Ég veit að hún gengst við brotinu og þetta var fyrir fjórum árum. Mistök sem verður að fyrirgefa. Ég hef þekkt Charlotte í sautján ár og aldrei séð þessa hlið af henni."
20242602967,"Ég mun taka mér eitthvað fyrir hendur,"
20242602981,"Þetta er ömurlegt. Þarna var allt í rúst,"
20242602981,"Það er hætta á því að það séu tekin verkfæri og notuð sem vopn,"
20242602981,"Okkur grunar að þetta sé einhver nemandi,"
20242602981,Það er lausung á börnum. Það þarf að hafa ýmislegt í huga. Er barnið þitt heima hjá sér um nóttina? Ef það vaknar ekki um morguninn... er það undir áhrifum einhverra efna? Er barnið þitt með málningu á sér? Er barnið þitt á góðum stað?
20242602981,Stundum endar svoleiðis með svona vitleysu.
20242602984,"Daginn í dag er ég forsetafrú í síðasta sinn. Á morgun verð ég horfin úr því óformlega hlutverki. Það hefur verið einstakur heiður að þjóna mínu nýja landi á þennan hátt, á hátt sem ég bjóst svo sannarlega ekki við,"
20242602984,"Ég þakka þeim sem við höfum unnið með undanfarin átta ár, ekki síst þeim sem hafa aðstoðað okkur með börnin á mikilvægum tíma í þeirra uppvexti. Ég þakka öllum nýju vinunum sem ég hef eignast hér heima á Íslandi og einnig erlendis, þeirra á meðal öðrum mökum þjóðhöfðingja sem þekkja þessa einstöku stöðu sem man lendir í. Og ég þakka öllum gömlu vinunum og ættingjunum sem hafa vonandi fundið að man er sama manneskjan og man hefur alltaf verið,"
20242602984,"Þess vegna ákvað ég að taka til máls á opinberum vettvangi, vera ég sjálf á mínum eigin forsendum í öllu þessu ævintýri. Ég notaði sviðsljósið til þess að vekja athygli á brýnum viðfangsefnum: jafnrétti kynjanna, fjölbreytileika, fjölmenningu og inngildingu, kynningu á íslenskri menningu og náttúru, sjálfbærri ferðamennsku og nýsköpun,"
20242602984,"Ég óska Höllu og Birni alls velfarnaðar í þeirra nýju vegferð og hlakka til að sjá hvernig þau móta sín hlutverk. Að lokum þakka ég ykkur öllum frá mínum dýpstu hjartarótum fyrir að hafa gert síðustu átta ár að einstöku ævintýri í lífi mínu og fyrir að hafa nært þá von mína að ef við tökum höndum saman mun okkar auðnast að gera heiminn ögn betri á morgun en hann er í dag,"
20242602989,"Það eru byggingarreglugerðir sem vísa til þess að það eigi ekki að staðsetja hús yfir sprungu. Að hús megi ekki þvera sprungu og það þarf eftilvill að fylgja betur eftir svona reglugerðum og vinna meira að því að gá að svona sprungum en það er ekki alltaf auðvelt að finna þessar sprungur,"
